=====Перщій старт=====

1. відредагувати налаштування підключення до БД у  файлі 'application.properties' 
2. виконати всі скрипти з файлу ddl.sql
3. запустити проект 
5. перейти на сторінку localhost:8081 і ввести логін та пароль
login: admin
password: 1234


=====Умови проекту=====
Цифровий облік книг.
У місцевій бібліотеці хочуть перейти на цифровий облік книг. Вам необхідно реалізувати веб-застосунок для них. Бібліотекарі мають
мати можливість реєструвати читачів, видавати їм книги та «звільняти» книги (після того, як читач повертає книгу назад до бібліотеки).
Орієнтовний час виконання проєкту: 5-10 годин.
Сутності:
Людина (поля: ПІБ (UNIQUE), рік народження).
Книга (поля: назва, автор, рік).
Відношення між сутностями: один до багатьох.
Людина може мати безліч книг. Книга може належати лише одній людині.
У БД має бути дві таблиці: Person і Book. Для всіх таблиць налаштуйте автоматичну генерацію ID.
Для цього проєкту створіть нову БД під назвою project1.
Необхідний функціонал:
1. Сторінки додавання, зміни та видалення людини.
2. Сторінки додавання, зміни та видалення книги
3. Сторінка зі списком всіх людей (люди – клікабельні, під час натискання здійснюється перехід на сторінку людини).
4. Сторінка зі списком усіх книг (книги – клікабельні, під час натискання здійснюється перехід на сторінку книги).
5. Сторінка людини, на якій показано значення її полів і список книг, які вона узяла. Якщо людина не взяла жодної книги, замість
списку має бути текст «Людина поки не взяла жодної книги».
6. Сторінка книги, на якій показано значення полів цієї книги та ім'я людини, яка взяла цю книгу. Якщо ця книга не була ніким
взята, має бути текст «Ця книга вільна».
7. На сторінці книги, якщо книга взята людиною, поряд з її ім'ям має бути кнопка «Звільнити книгу». Ця кнопка натискається
бібліотекарем, коли читач повертає цю книгу в бібліотеку. Після натискання на цю кнопку книга знову стає вільною та зникає зі списку
книг людини.
8. Якщо книга вільна, на сторінці книги має бути список (<select>) з усіма людьми та кнопка «Призначити книгу». Ця кнопка
натискається бібліотекарем, коли читач хоче забрати цю книгу додому. Після натискання на цю кнопку книга має почати належати
обраній людині та має з'явиться в її списку книг.
9. Усі поля мають валідуватися за допомогою @Valid та Spring Validator, якщо це потрібно.
